== Venganzas del Pasado

Este es el futuro sitio de Venganzas del Pasado (http://venganzasdelpasado.com.ar)
y que va a reemplazar al actual WordPress

== Desarrollo

Está abierto a todos los que quieran participar. La forma de hacerlo es haciendo
fork del repositorio y mandando pull requests con alguno de los temas de la wishlist.

== Wishlist (desordenada)

* Sitemap.  ✔
* Redirects del sitio viejo para mantener SEO.  ✔
* Player en popup de manera de poder seguir escuchando mientras se navega el sitio.
* Página en Facebook con navegación sencilla que permita escuchar los audios.
* Limitación del largo de un comentario y la frecuencia (tal vez con lo del karma alcance).
* RSS feeds de posts ✔, torrents ✔ y, tal vez, comentarios ✘.
* Comentarios con usuario logueado.  ✔
* Aprobación automática para usuarios con buen karma.  ✔
* Moderación para usuarios nuevos o con mal karma.  ✔
* Perfiles: moderador de comentarios, editor (puede actualizar posts) y admin.  ✔
* Post con markdown y sin html.  ✔
* Comentarios con markdown.  ✔
* Página del usuario con su gravatar (más grande), todos sus comentarios y link a perfil en FB, si tiene.  ✔
* Admin sencillo que sirva inicialmente para moderar, cambiar karma manualmente y crear posts.  ✔
* Omniauth para login con Facebook. ✔
* Gravatars. ✔
* Migración del contenido actual: Post, audios, comentarios, usuarios y tal vez páginas. ✔
* Resetear contraseña para usuarios migrados ya que el hashing no es standard. ✔

== Author

Juan Schwindt
juan (at) schwindt.org

== Contributors

Federico Cingolani https://github.com/fcingolani

== License

MIT License. Copyright 2011 Juan Pablo Schwindt.

